Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәтсіздік
Момон-сан, мен өткен түн үшін қатты өкінемін.
Мен өлмеген адамның денесін алып, рухым өзгерсе де, бұл ...
Әй, бұл тамаша жер.
Бәлкім, формация қалыптастырудың қажеті жоқ шығар.
Қырағылық маңызды
Абайсыз болу – дұшпан.
Айдаһар кенеттен шабуыл жасауы мүмкін.
Ақылмен ойласақ, мұндай нәрсе болуы мүмкін бе? Нина
E-Rantel маңында, баяғыда...
Табиғи апаттарды басқара алатын айдаһар болған деген аңыз бар.
Және-
Азерлисия тауларының солтүстігінде...
Онда көптеген аяз айдаһарлары өмір сүретіні айтылады.
А, сіз табиғи апаттарды басқаратын айдаһардың атын білесіз бе?
Аты-жөніне келсек... Қалаға оралған соң іздеймін.
Иә, Ниня-сан, өтінемін бе?
Мен... Түсіндім, Момон-сан.
Карне ауылынан сәл ғана алыс.
Айдаһарлар Йггдрасилдегі ең күшті нәсіл.
Бұл дүниеде бар болса, абай болу керек.
♪~
~♪
Бұл біртүрлі.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
(Nfirea) Бұрын мұндай берік қоршау болмаған.
Әй, тезірек қарындасыңды шақыр.
Иә
Ах
(Гоблиндер сөйлейді)
Бұл гоблин емес пе?
Who are you?
Ах...
Мені қарусыздандыруды сұраймын ба?
Бұл жігіттер...
(Гоблин А) Ум, бауырлар, мен мүмкіндігінше шайқастан аулақ болғым келеді.
Әсіресе, толық табағы барлар.
Мен сенен шыққан жағымсыз дірілдерді шынымен сезінемін.
Ах...
Бұл қандай жігіттер?
Гоблин мырза, не болды?
Ах, ханым.
Enri!
Иә?
Nfirea!
А, анау қыз...
Бұл...
Өйткені, гоблиндерді сол кезде мен берген мүйіз шақырды.
Міне, бастаймын!
Менің досым, кейде ауылға келетін дәрігер, сиқырды қолдана алады.
Мен ол туралы екенін білмедім.
Көрдім... осындай бірдеңе болды.
Иә
(Nfirea) Менің әкем де, анам да өлтірілді...
Бұл қиын болған шығар, Энри.
Қарғыс атсын! Бірақ...
Мен сенмін, мен сенмін...
Бірақ...
Менің де қарындасым бар, сондықтан мен мұңайып отыра алмаймын.
О, иә, дұрыс... Бұл дұрыс.
So... then...
Не? Nfirea
Мен... Маған үйлен... Ах...
Қалада... бұл...
(Nfirea) Екеуміз де үйленетін жастамыз.
Егер мен ақша табатын болсам, Энриді тамақтандырар едім...
Не? не болды?
Әй, егер қандай да бір қиналсаңыз, маған хабарлаңыз.
Мен саған қолымнан келгенше көмектесемін.
Рахмет
Nfirea мен үшін шынымен дос.
А-а... Жоқ, жарайды. Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз, хахаха...
Оның үстіне бұл гоблин деген не?
Ауылға көмектескен Лорд Айнц Оал Халат...
Мен артта қалған затты пайдаландым және ол шықты.
Ол менің соңынан еріп, әртүрлі тәсілдермен жұмыс істейді.
Бұл дұрыс
Ainz Ooal Gown қандай адам?
Түсінемін, сіз Nfirea туралы білесіз бе деп ойладым.
Тағы кездесейік...
Біз кездескен кезде не істегіңіз келеді?
Иә, мен ризашылығымды дұрыс жеткізгім келді.
Әй, солай... Дұрыс, рахмет айтудың өзі табиғи нәрсе.
О, осындай нәрсе...
Сипат болса, оны ойлайтын біреу бар шығар...
Сиқыр керемет болды
Мен найзағай ойнап жатыр деп ойлағанымда, рыцарь бір соққыдан құлап қалды.
Найзағай... Ол үшінші деңгейлі сиқырды қолданса керек.
Бұл таңқаларлық па?
Бұл таңқаларлық
Үшінші деңгей - қарапайым адамдар қол жеткізе алатын сиқырдың ең жоғарғы деңгейі.
Өйткені, Го-эун-сама - ғажайып адам.
Менің естуімше, бұл тіпті үшінші дәрежеде де емес...
Ол сиқырды батыр патшалығының 5-ші дәрежесіне дейін қолдана алады.
Бұл бәрі емес.
Сіз маған ашық қызыл дәрумен беріп, жарақат алған кезде көмектестіңіз.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Менің қасымда қара сауыт киген жауынгер әйел де болды.
Оның есімі Альбедо деп ойлаймын...
Альбедо…
Түсіндім! Жарайды онда
Айнз Оал көйлегі - Момон.
Бірақ сәл күте тұрыңыз...
Момон адамант класындағы жауынгер болғанымен,
Үшінші дәрежелі сиқыршы?
Батырлар арасындағы батыр!
Ондай кісіге жасырын жолығып, сусынның сырын білуге тырыстым...
Қарғыс атқыр...
Не болды? Бірдеңе дұрыс емес
(Nfirea) Иә, ә...
Nfi…
Мұны істеу өте оңай, солай емес пе?
Сау болыңыз ба?
Иә?
Ғажайып технология жоқ екені рас, бірақ...
Мен шамамен 10 күн бұрын сонда болдым...
Садақ қолданбағандар
Мұндай адамдардың жұбайы, балалары, ата-анасы өлтірілген...
Мен мұндай нәрсе ешқашан қайталанбағанын қалаймын.
Сезім жасайтын жұмыс...
Мен сені мақтамасам ше?
(Нарберал) Кешіріңіз, мен соншалықты алыс ойламадым.
Момон-сан!
Батпақ ішінде
Момон-сан... Момон-сан...
Бұл Ainz Ooal халаты ма?
На (Нарберал) Уф
Рахмет, Го-эун мырза.
Осы ауылды құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, мен олай емеспін.
Иә, сіздің атыңыз жасырын ...
Себебі бар екенін білемін.
Сонда да бұл ауыл... Жоқ.
Мен Энриге көмектескеніңіз үшін алғыс айтқым келді.
Мен жақсы көретін адамға көмектескенім үшін...
Сізге көп рахмет
Хаа...басыңды көтер.
Иә, Го-эун-сан.
Сондай-ақ... мен бір нәрсені жасырып жатырмын.
(Үкідің ұлуы)
Набе, оны сәл шешіп жібере аласыз ба?
Кашикомаримасу
Мегуми Фушигуро.
Гоэун мырзаға қонақ үйдегі әйел берген қызыл сусын...
Бұл өте сирек кездесетін бұйым, оны қалыпты әдістермен жасауға болмайды.
Сонда мұндай сусын ұстаған адам қандай адам?
Мен бұл сұранысты өндіріс әдісін білгім келгендіктен жасадым.
Мен көремін.
Мен бұл ең жақсы нәрсе деп ойладым, бірақ бұл қателік болуы мүмкін.
Кешіріңіз
Иә? Бұл мүлдем жаман емес шығар.
Иә?
Бұл сұрау байланыс орнатудың бір бөлігі, солай емес пе?
Мәселе неде?
Сонымен қатар, егер мен сусынды қалай жасау керектігін білсем ...
Сіз оны қалай пайдаланасыз?
А, мен онша алыс ойламадым.
Бұл менің білімге деген құштарлығымның бір бөлігі ғана еді.
Егер оны пайдалану ниеті болса, бәрібір...
Олай болмаса, мәселе жоқ.
Бұл таңқаларлық. Ақыр соңында Энри бұған таң қалды...
Айтпақшы
Менің Айнц екенімді тек сен ғана білесің бе?
Иә, мен ешкімге айтқан жоқпын.
Түсінемін, мен мұны бағалаймын.
Дәл қазір мен Момон есімді авантюристпін.
Соны ұмытпасаң қуанар едім...
Иә, мен солай шығар деп ойладым.
Сонда да, Энри, осы ауылды құтқара көр...
Сізге көп рахмет
Кешіріңіз, Айнц-сама.
That's right.
Бұл Альбедоның атын атағаныңыз үшін.
Бұл өмірмен кешірім сұра
Жақсы!
Әр адамның сәтсіздіктері болады.
​​Олай болса сол қателікті қайталамауға тырысуымыз керек.
Мен сіздің барлық қателіктеріңізді кешіремін Нарберал Гамма
(Nfirea) Біз осы жерден орманға кіреміз, сондықтан бізді қорғаңыз.
Менің ойымша, Момон-сан осында болса, жақсы болады.
Сол Момон-сан
Орманның дана патшасы шықса, оны өлтірмей қуып жіберер ме едіңіз?
Иә? Неліктен бұлай?
(Nfirea) Карне ауылына осы уақытқа дейін құбыжықтар шабуыл жасамағанының себебі...
Өйткені орманның дана патшасы бұл аумақты өз территориясы етіп алған.
Егер сен оны жеңсең,
Қанша тырыссаңыз да, мүмкін емес шығар.
Түсінікті
Oh?
Қарсылас – жүздеген жылдар бойы өмір сүрген аңызға айналған құбыжық.
Бұл тек күштілерге ғана рұқсат етілген көзқарас.
Сондықтан менің бір ұсынысым бар.
Өтінемін, Момон-сан.
Өйткені Наби дабылға ұқсас сиқырды қолдана алады...
Екеуміздің сол аймақты айналып өткенімізді қалаймын.
Қарсы емеспін, бірақ өтінемін, мені ұзақ уақытқа қалдырмаңыз.
Әрине
(аяқ дыбысы)
Бұл жерде жақсы.
Енді менің атымды жақсарту үшін жиналыс жасайық.
Иә (Нарберал) Иә
...Сол үшін келдім.
Аура-сама, өтінемін, таң қалмаңыз.
Кешіріңіз
Қашаннан бері?
Иә? Айнц-сама мен Нарберал орманға кіргеннен бері.
Мен оны мүлде байқамадым.
...Сондықтан мен орманның дана патшасы сиқырлы аңды таптым ...
Айнз-саманы арандатсам, жарамайды ма?
Иә, сіз мұны істей аласыз ба?
Иә, бәрібір. Менің ойымша, бұл ол туралы.
Жарайды, онда Аура, мен мұны саған қалдырамын.
Иә
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Орманның дана патшасына қарсы күрес
Огрлармен кешегі шайқас жеткілікті емес пе?
Жоқ
Олар қалада Момон есімді авантюристтің ерлігі туралы хабар таратқанда...
«Бір соққымен дүлейді екіге бөлдім» дегенде...
«Орманның дана патшасын жеңдік» деу тым бөлек.
Мен көремін.
Иә? Апыр-ай!
Әй?
Фен! Ал Quadrasil ше? Маған уайымдап келдің бе?
Корра Корра Айнц-саманың жұмысы...
Бұл жақсы емес, өйткені мен мұны істеуім керек.
Енді сіз білесіз, екеуін де өзіңізбен бірге ала аласыз.
(Фен мен Квадрасил айқайлайды)
(Орманның дана патшасының қорылдауы)
Мен мұны қалайтынмын.
Айнц-саманың бұйрықтары жалғыз таңдау.
Фуууууууууууууууууууууууу
Жұмыс аяқталды!
(Жер дірілдеген дыбыс)
(Құстар шу шығарады)
Ah (Nfirea) Ah
Бұл жаман.
Бізге үлкен бір нәрсе келе жатыр.
Орманның дана патшасы ма?
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Өтінемін
Мен оны сұрадым.
(аяқ дыбысы)
Момон-сан
Бұл не?
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә, орманнан асығыңыз.
…Бұл былай деді:
Егер бұған куә болатын ешкім болмаса, басқа адамның Орманның Дана Патшасы екенін білуге мүмкіндік болмас еді.
Оның ең болмағанда бір аяғын кесіп тастауым керек пе?
Міне, тұтынушы келеді.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Жоқ!
Иә?иә?
(Орманның дана патшасы) Белгілі бір адамның алғашқы шабуылын толығымен болдырмайтыны таңқаларлық.
Гозару?
(Орманның данышпан патшасы) Енді сіз белгілі бір аумаққа басып кірушісіз.
Қазір қашқыңыз келсе...
Мен белгілі бір адамды оның тамаша қорғанысы үшін қумаймын, бірақ...
Біз не істеуіміз керек?
Ақымақ сұрақ
Оған қоса, өз-өзіңе деген сенімділіктің жоқтығынан көрінбеу керек пе?
Әлде сіз ұялшақсыз ба?
Мен мұны айтамын, гозаранука
Содан кейін белгілі бір адамның ұлылығына таңданыңыз және таң қалдырыңыз.
Хмм
Не... не дейсің...
Хехе...
Сіз сол рульдің астынан тосын сыйдағы қорқынышты сезінесіз.
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Сіздің түріңіздің аты «Жоңғар хомякасы» емес пе?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сіз белгілі бір нәсілді білесіз бе?
Хмм, мен білемін деп айта аламын ба...
Бұрынғы жолдастың сізге ұқсайтын жануары болған.
Ой
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Егер сіздің туыстарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Егер біз ұрпақ бермесек, біз тірі жаратылыс ретінде жарамсыз боламыз.
Жоқ, бұл өлшемге байланысты мүмкін емес.
А, бұл дұрыс. Бұл ұят.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Одан жақсырақ.
Бос сөзді доғаратын кез келді...
Өмір үшін күрес бар.
Мен үлкен үміт күттім, өйткені аты Орманның Дана патшасы болды.
(Орманның дана патшасы) Белгілі бір адамның бақылауындағы аумаққа басып кірген сен!
Ол белгілі бір ризыққа айналады!
Бұл шығын. Бұл толық жоғалту.
Сіз не істеп жатырсыз? Мен олай ойламаймын...
Біз жеңетінімізді немесе жеңілетінімізді білмей тұрып, берілу екіталай.
Енді белгілі бір адаммен қатты ұрысайық.
(Орманның дана патшасы) Бұл өмір үшін күрес...
Тоқта...
Шеберлік! Үмітсіздік аурасы!
1-деңгей
Уау аааааааааааааааааааааааааа
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен бағындым, белгілі бір жолдан ададым.
Хаа... бұл аң ғой...
Мені өлтіресің бе?
Егер солай болса, мен теріні алып тастағым келеді.
Сіз өте жақсы теріге ие болатын сияқтысыз.
О... бұл дұрыс.
Бұл...
Орманның дана патшасы?
Сенімді болыңыз
Менің бақылауымда болғандықтан...
Ешқашан жабайы жүрмеңіз
Бұл сіз айтқандай.
Мен осы орманның дана патшасына қызмет етіп, соқпақпен бірге жүремін.
Біз сізге қолайсыздық тудырғымыз келмейді.
Керемет! Қандай керемет аң
Саған қонақүй тауып беремін.
Мен үлкен күш пен даналықты сезінемін.
Ұлы күш пе? даналық?
Осындай үлкен ерлік жасау үшін...
Менде Набе-чанды алып кететін күшім бар.
Бәріміз де қырылды.
Момон-сан күткендей, сіз тамаша жұмыс істеп жатырсыз.
Наби не ойлайды?
Күшті болудан бөлек, күш-қуат беретін көздерің бар.
Ақымақ...
(Нфиреа) Момон-сан: Иә?
Егер сіз сол құбыжықты шығарсаңыз...
Аумақтың жоғалуына байланысты...
Құбыжықтар Карне ауылына шабуыл жасай ма?
Шешуші шайқас уақыты келді
Менің ойымша, бұл мүмкіндік бар.
Егер солай болса...
Момон-сан, маған командаңа қосылуға рұқсат бересің бе?
Иә?
Мен Энри мен Карне ауылын қорғағым келеді.
Маған Момон-санның күшінің бір бөлігін болса да үйреткеніңді қалаймын.
Мен фармацевтикалық ғылымдарға сенімдімін...
Мен кез келген нәрсені істеймін, тіпті багажды алып жүремін.
Өтінемін!
Ой
Бұл сиқыршы ретінде күшті болғыңыз келетінін білдіре ме?
Иә!
Хехехе хахахаха
Жоқ, кешіріңіз, мен сіздің шешіміңізге күлгім келмеді.
Мен сенің сезіміңді толық түсінемін, мұны есте сақтайық.
Бірақ мен сізді өз командама қоса алмаймын.
А, мен түсінемін...
Бірақ бұл ауылды қорғауға келгенде...
Саған біраз күш берейін.
Ах
Мүмкін сіздің көмегіңізбен...
Иә! Мен жасаймын
Хэхе...
Олай болса, Момон-сан.
Біз алдымен Нфираның үйінде боламыз...
Мен жүк түсіруді аяқтаймын.
Түсінікті
​​Кәсіподақ құбыжықты тіркеген бойда мен де бас қосамын.
Момон-санның арқасында мол өнім алдық.
Мен қосымша сыйақылар күтемін.
Егін белгілі бір адамның ынтымақтастығына байланысты болды...
Олай болса
Набе-чан, біз біраз уақыт қоштасатын боламыз, бірақ өзіңізді жалғыз сезінбеңіз.
Оны кейінірек іске қосайық.
Дафния! Мен сені талқандаймын
Тезірек барайық.
Сондай-ақ
Босап шыққан адам –…
Мен мақтануым керек пе?
Бұл жағдайда біз серуенге мінеміз.
Сіз жай ғана қарт адам сияқтысыз.
Бұл ұят ойын, қарғыс атсын.
О, мен бұл затқа да атау беруім керек сияқты.
Хамсуке... О, жоқ, сізге дайфуку керек пе?
(Nfirea) Олай болса, бәріңіз, оны осында апара аласыз ба?
Түсінікті
Қызық, әжем сонда жоқ па?
Ах
Жарайды, үйге қош келдіңіз.
Хехе
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory